1963弄他弄他弄他啊
他来了
快啊
你走开
跟你没关系
现在跟你没关系
鬼鬼你给我过来走开
我是一个团队
你走开
打开老师
时间有限
郑凯啊
哈哈哈哈哈哈别了
我们很难得来上这个节目了
真的其实很羡慕
快点确定我真的到后面去到后面去帮你赶紧说
不说不走
你去找
不是我干的
我真的想保护你们的
你发生什么事
我现在很紧张
在每个夜晚想
也许你有没有想
我真的告诉真的没有想
要不然我怎么相保护你
拜拜拜拜
陈赫今晚我就找你一个人算账
算账
你听到了吗
不醉不归
我同意记住一个一个
我告诉你
你激怒我了啊啊报告
啊啊陈赫
今晚我就找你一个人算账算账
记住一个一个啊
现在是李晨的进攻时间
只要熬过这一分半钟时间给我们的手里
呜呼哈哈哈哈哈哈哈哈
b
没我你又不能撕我
你叫我干嘛
你不能吃你啊
他也差不多能了
baby
救命啊
申鹤也叫出来
我亏不死
你在哪里啊
把什么带回来
我亏不死你
陈哥你在哪里啊
丞哥快出来
要不然他们要死我了
叫不叫陈赫
陈赫叫不叫
快点来叫baby
陈赫bb
好危险啊
呜呼呼呼呼叫不叫声
好不着急啊
酒杯比我的队友怎么没有人来救我
这是李晨用卑鄙当鱼饵
老婆你在哪里啊
快来救我
听我说
别激动别激动
没有撕没有撕
陈赫先叫出来
陈哥一楼成河
对比在我们这里
怎么感觉两队的人都在
怎么感觉两队的人都在叫我
没事
我跟他换
跟他换
我来帮你这个吧
我觉得我跟他换
他换他换
觉得可以不要躺地上
他说要他们说他跟他换
我来攻击时间只剩一分钟
老哥吧
你走你走你走
你别搞别搞别搞搞搞好
走走走走走走走
死一个来呀死一个
哇哇哇哇哇哇啊啊哎呦
自然好自然
陈赫我在呼唤你的名字
让他躺地上是没有用的
啊
好了好了
这这这我说两句行不行
我说两句行不行
陈哥我说了两句行不行
阿星我可以啊啊保佑你
oh my god
baby
李晨加油加油
我很光荣地站到了最后
等等等等等等
说两句好不好
不能让我说两句
我一定会给你撕的
因为已经没有意义了
是我们走到那里面了
我让他们看好不好
让他们看
真的太感谢你了
谢谢baby
太感谢您了
baby我真的觉得我今天baby你真的好美啊
姐姐你真的好可爱
我知道了
风军时间到哪吧
风时间到
找到了
不要扯掉了
最后一秒
说他现在走了一条死路
陈赫你太聪明了
走进来我觉得你不会输的
自己走进来的
为什么不反抗你
吉吉
广场广场广场广场广场广场
为什么你干嘛
你真的
我没想到你是有人在这个不算犯规
我我没想到你是这种人
老黄渤哥挺住啊
我哥挺住啊
啊
哎我跟你说
我先去帮他解决那两个
你们都先灭队什么好
呆呆哈哈哈哈哈哈哈哈
要真是要快上了
你不要忘咱们仨
时代剧组怎么啥时代剧组还能拿武器
我把牌露出来了
怎么着
管着吧
我带着护具
你管着吗
你
小心小心小心小心
他们是一点
不
eh eh eh eh e
啊啊啊
哎哎哎哎哎
放到后面就没别
你们的联盟哪里去了
到了这个时候还不是放弃了
你们俩
继续来
金刚护体
继续啊
哈哈哈哈来
所有人都过来
我这边把他堵住
不要让他往后退了
我该怎么办
我现在我应该帮谁
你不用过来了
过来了
把他堵住
安慕希之战
这是要世纪巅峰
来找一个人
把他手堵上堵上堵上左边
中间左边136点啊
我跟你说
我没有办法
因为我只能控制住你两只手啊
阿姆西之战真的真的真的辛苦了
兄弟姐妹们
加油加油
加很厉害的
然后终于可以跟你有一阵了
哇塞这么多技能没试过
三个技能加在一起
太厉害了太厉害了
加油啊
超哥所有人喝多了
也是下一次眼睛呲哇哈哈哈哈
复活一晨加入萧敬腾战队
复活凌晨加入萧敬腾团队
hey no
oh my god
复活历程加入消极点长啊
好复活
凌晨加入萧敬腾团队
可以从签玉林复活任何队伍的一名学员
为自己所有
yes
我们决定把李晨从监狱里解救出来
为我们所用
嗯嗯你懂个逗比哈
恭喜你获得一次新的工作机会
太好了
不管怎么样
你复活好吧
我获得了一次新的工作机会
啊啊啊来啦啦啦啦啦
你
要不要看下你
大红哈哈哈大红大黑牛肝的吧
我们对现在只有邓超
好吧我闪了
小心小心小心小心
啊啊啊啊
抓住抓住小心
小心小心小心小心小心小心小心小啊
小心小心小心小心小心小心
不要出
哇塞为什么我们要找大犀牛
我们应该去找超哥
将死之人
没有办法好
各位
楼下集合来吧
哈喽哈
我在这里等你们很宽阔
全在一楼是吗
对啊猜到了三个人不好说
两个人未必能死得过飞船
你走吧
来吧
我在这等你们
我亲爱的朋友们来吧
一楼
怎么着都得和他正面刚一下啊
对需要从头慢点
等一下也没
准备好了吗
他们几个私立成
可能会给亚文和彦霖的幼小的心灵
造成一些创伤
他会比我恐怖十倍
恐怖十倍
准备好了吗
他会比我恐怖十倍
其实这是我喜欢的父母
加油加油加油
来吧来吧
这一点都不聊吗
无聊啊
一点都不聊
不用不用
哎呦呀呀呀
哇
亚文啊肯定走心了
内心的出光信全都在
想象了很多画面会撕的画面
没想到最差的画面起码是多么的激烈
多么的挣扎
多么的奔放
街香港
回去之后就疯狂健身
饿饿饿饿
这队亚文哥表情呢现在都还没有恢复过来
就是那种他现在都是懵的
你知道吗
对还是懵的
有点懵
come on
啊啊
哇哇哈哈
还差一点差一点啊
就说吧
不可能我差一点差一点
只剩baby了
我也是要挣扎一下的
我也是要挣扎一下啊
不不不牛
虐他虐他虐他
上手挠他
哈哈啊啊
陈叔叔
陈叔叔不是你的家啊
你是我是你的偶像啊
啊不是你说大哥
你到底咋回事
你的口误好多
结果你的脑子运转的和我们是反
你是我的偶像
你们队长好可怕
没办法没办法
我只能说这真的没有办法
厉害厉害厉害
差一点儿就是看这个对
三条命对一个大黑牛
大黑牛会使尽300%的利
帮我们撕掉
把我撕掉
真的
大剑西风拉近哈
希望啊啊啊啊
两人啊啊
不要紧张
咱们都是自己人不行
肯定先生被抓了
你会突然抓住我
某个人抓不住我的衣服特别大
我是刚刚我经历了什么
发生了什么
我可以看回放吗
怎么突然抓住我们某个人
抓不住我的衣服特别大
我钻草不准
我王庙司哦
ok懂了
这个这个太快了
王祖蓝out
王祖蓝耶耶弄他
我从来没有这么期待另外一个人从门走进来过
这个玩笑
hello
没水准
完全没有水准
你抽没水准的一秒死
你说别人没水准
我说你没水准
刚刚本音版有微博取消关注
因为我真的生气
我真的真的真的不错
二对一二对一来吧
二对一二对一也是危险啊
真好
西方踏进踏西武
那前锋希望哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我笑死了哈哈哈哈
轩辕剑轩辕剑没前途了啊
太危险了啊
你别跟着我
你喜欢这边秀琴
啊啊啊啊啊
很快你要跟我的话
我们就不是一个包围圈
是有问题的对
像柴火一样
前后前后
嘿嘿
啊啊啊
哇这个太猛了
旋转牛
这是怎么做到
回家该去练43243啊
哇啊哇塞
李晨一个人干
全部太厉害了
大哥你有1年了
那如果我们三个人这样说的
是不是很没面子
加油输赢不重要
你很有可能是
为了城市之光
老李头里面有近点
他把老李头
我要赢
你为了胶囊
啊啦啦啦啦啦啊啊啊啊啊
还是你们俩留到最后
你赢了吗
那我们介绍吧
我们转身了三
二一
no no
当天就是美中华美的夜晚
当前中国是美国
我们做不出来
老辈子都没中国